(تشغيل الموسيقى)
IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
المغني: ♪ بعض manors لا يحبونني
♪ يحاولون ويبدونني
♪ عندما يأتي كانو إلى المدينة ♪
IAIN: كان هناك رحيل.
-كارا: نعم. يا إلهي.
إنه مالين.
أوليفيا: لقد ضربني مثل طن من الطوب ، مثل.
تيري: إذا خرجت من الباب الآن ،
سوف أندم فقط على عدم إعطائها فرصة.
أنا: الليلة ...
علاقة تضرب الصخور.
صوفي: لا يوجد سوى الكثير الذي يمكنني تحمله.
(تشغيل الموسيقى)
يا إلهي.
مرحبا.
(مسرحية الموسيقى)
كارولين: هذا الصيف ،
إنه بقاء الأصلح.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: يستيقظ سكان الجزيرة
إلى يوم جديد في الجنة.
وإذا بدأت إسبانيا في طلب التأشيرات ،
يمكن أن يكون آخر يوم لهم في الجنة.
الليلة الماضية ، صوت غير سار
أبقى بعض سكان الجزيرة مستيقظين.
و ضع في اعتبارك،
هذا الكثير يمكن أن ينام من خلال الضوضاء
من ثلاثة أزواج يفعلون الهولا الأفقي.
أوليفيا: كم عدد ... كم شخر ليانا.
TINA: هل يمكنك سماعه؟ أوليفيا: نعم.
سمعته هذا الصباح عندما استيقظت.
تينا: نعم ، هذا سيء ، أليس كذلك؟
أوليفيا: أنا مثل يسوع المسيح.
تينا: حسنًا. هذا هو السبب في ذلك هو السبب
هل لديك سدادات أذن؟
هاه؟ هل حصلت على سدادات الأذن؟
نعم ، لكنهم يخرجون ،
لكن هذا الصباح ، سمعته قبل أن أستيقظ.
هل لا تزال ليانا تشخر أم أنها شخص آخر؟
لا ، إنه شخص آخر. تيري: حقا؟
أوليفيا: لا أعرف. TINA: إنه سيء للغاية.
هل كنت أشخر؟
أوليفيا: لا أعرف.
هل أبقيتك؟
تينا: أعني ، لا بأس إذا كان لدي سدادات أذن ،
لكنها فقط عندما تكون ، مثل ،
لا اعرف،
إنه شخير سيء للغاية.
نأمل أن يغضب آدم ،
عندما يتزوجان معها. تيري: في الواقع ، نعم ،
نعم نعم. سأجدها فقط
محرج حقًا إذا اضطررت إلى الزواج
مع ليانا. تينا: نعم. نعم نعم.
—TERRY: لن أفعل ذلك. أنا فقط المحادثة
فقط لا يتدفق معها.
شخيرها وأنت تعلم ،
سيقتلني فقط ، إذا كنت صادقًا.
تخيلهم اثنان في السرير الآن ، لكن ...
TINA: لا تفعل. تيري: لأن آدم ...
هو فقط لا يهتم الآن.
سيكون على أربع مص الهواء حتى مؤخرته
بينما يقف بجانبها يا رجل.
أليكس: لا أتمنى يا رجل. ستحب ذلك.
(تشغيل الموسيقى)
(شرائح الهاتف)
كادي: سكوت؟
سكوت؟
نعم؟ -KADY: حصلت على نص.
هل لديك نص؟
أوه.
KADY: لا أستطيع الطبخ.
لا أستطيع أن أقول إنني طبخت لأكثر من ،
مثل شخصين من قبل ،
لكن يمكنني أن أفعل ، مثل ، الأشياء الغريبة.
يمكنني القيام بأشياء صالحة للأكل.
أعلم أنني أعرف ما قد أفعله ، في الواقع.
ماذا؟ SCOTT: البرغر المناسب ،
مثل الكعك المناسب نعم.
- البرغر - الرجال: نعم.
البطاطس المقلية ، التي حصلت على التوابل
عليهم والقرف. سيكون اختبارًا
لكما اثنين ، innit؟ الطبخ معا؟
NATHAN: إنه هادئ ، أم ، مرهق.
إنه مرهق للغاية.
سكوت: أعتقد أنني وكادي قد صنفوا على أنه
قليلا من زوجين نكتة ، حقا.
لم نأخذ على محمل الجد.
لكن ، نعم ، إنه اختبار كبير.
دعونا نرى ما إذا كان لي وكادي يمكن أن تحصل من خلال اليوم
دون جدال.
لم نتجادل في الأيام الأربعة أو الخمسة الماضية ،
كل شيء كان حلوًا ،
ولكن عندما نكون على رأس بعضنا البعض اليوم ،
أنت لا تعرف أبدًا ما يمكن أن يحدث.
الطبخ مع كادي يمكن أن يخرج...
لا تستمتع بالطبخ?
هذا ليس ممتعًا بالنسبة لي. استمتع بقضاء الوقت معي ،
رغم ذلك ، أليس كذلك؟ (SARCASTICALLY) أوه ، نعم ،
هذا هو أفضل جزء. المغني: ♪ ... كل حبي
♪ أعطيك كل حبي ♪
لا تكن سلبيًا جدًا يا كادي.
(يضحك)
(يتحدث الجبرية)
المغني: ♪ أعطني كل حبي ♪
IAIN: سكوت وكادي يستعدان للاستمرار
أعظم اختبار
يمكن لأي زوجين مواجهة. التسوق.
-KADY: وداعا ، الجميع. SCOTT: أراك لاحقًا يا رفاق.
KADY: أراك. وداعا.
توم: ماذا قال سكوت للتو؟
صوفي: إنه ذاهب إلى السوق الآن.
توم: ماذا؟ صوفي: إنه ذاهب
إلى السوبر ماركت. صوفي: ألم تكن هناك؟
توم: لا. صوفي: أوه.
صوفي: نعم ، إنهم يطبخون الليلة.
توم: قلت ، سأبذل قصارى جهدي
عدم وجود هذه التقلبات المزاجية الصغيرة
وأنا لا أفهم حقًا لماذا أنا هكذا هنا ،
أفترض أن كل الضغط هو الذي يحصل لي.
أنا لا أحب في الخارج و ...
لا أعرف لماذا أنا هنا.
صوفي: ماذا؟
ما شيء سكوت؟
أوه ، أوه ، آسف.
لهذا السبب كنت بعيدًا بعض الشيء.
حسنًا. أنا حقا أشعر برعاية.
آسف. لم أقصد ذلك.
لا بأس.
صوفي: أعتقد أن توم حساس حقًا
ويمكن ، أم ...
كن جادا بعض الشيء في بعض الأحيان ،
كما لو أنه يحتاج فقط إلى تخفيف قليلا.
IAIN: إذا كنت تبحث عن المكونات
لهمبرغر ورقائق البطاطس ،
هناك مكان واحد فقط للذهاب ،
وهذا المكان ليس سوق إسباني.
KADY: نحن بحاجة إلى بعض الجبن.
جبنة. أي جبن حلومي؟ - للبرغر.
سكوت: كأنك تقليها ، تقلي الجبن؟
اممم تريد بعض الزهور؟
لن تمانع في بعض. (يضحك)
الصبار؟
قليلا مثلك ، تبدو لطيفة في الخارج ،
لكن العمل الشاق والمثير للغاية
لرعايتها ، أوه ، أنت مضحك.
يا إلهي ، التزم بعمل اليوم ، نعم؟
كم عدد الأشخاص الموجودين في الفيلا؟
20 قطعة أو نحو ذلك.
KADY: لسنا بحاجة إلى 20.
سكوت: نعم ، نحن نفعل.
كم يوجد في الفيلا؟
12- لماذا تحتاج 20؟
مجرد تغطية ظهورنا.
نعم ، هذا ، هذا ، من فضلك.
هذا ، من فضلك. -KADY: إنه أطول مني.
SCOTT: هم. أريد أن أقول دانكي شون ،
لكن هذا ألماني. - (GASPS) - هذا أيضًا.
-KADY: هذا لك؟ أوه ، أنت ...
(ابنة)
KADY: حسنًا. سكوت: أنت dickhead.
IAIN: لقد التقطوا 20 بت من الجبن ،
نبات بوعاء ، وحبوب أخضر ،
لذلك تم فرز متجر الهامبرغر.
حان وقت الاستراحة.
سكوت: آمل فقط ألا نفعل ذلك
يجادل الليلة ، وعد الخنصر ،
نحن لا نجادل. بلى؟ لن نتجادل. لقد كان ماذا؟ أربعة؟
SCOTT: أربعة أيام. من الواضح ، هنا ،
أعلم أنني ومن الواضح أنك ذهبت
من خلال رقعة سيئة ، و ... لكنني كنت على علم حقًا
من حقيقة أنني كنت أشعر بالضيق ،
وعرفت أن أخي كان ... نعم ، كنت تعرف ذلك.
سأقول ذلك لي وذهبت للاستماع ، يا أخي ، أعلم
لقد سحبتني ، لكنني قلت ،
هل هي شخص جيد؟ ذهبت "نعم ، هي
شخص جيد ، لكنها تتلاعب فقط "قليلاً" و
هذا يعني لي الكثير عندما أشعر ، نعم ،
كنت أخاطر ، لكن بعد الأيام القليلة الماضية ،
حرفيا ، لقد كان أفضل أربعة أيام لي هنا ،
هل تعرف ما أعنيه؟
نعم ، حسنًا ، كل صباح ، كما تعلم ،
الاستيقاظ والقول
"أنا أحبك" بالنسبة لي ، وأنت تجعلني الشاي.
أوه ، من فضلك. KADY: أنت تجعلني
toasties في الليل. لم أفعل. اسمع ، قلت
بالنسبة لي عادي مثل اليوم - ذهبت "هل تحبني"
وقلت أنك أحببتني. لا ، لم أفعل. أنت مائة
في المئة الكذب الآن. لن أقول ذلك أبدًا.
أبدا.
سكوت: أعتقد أنه مثير للاهتمام حقًا الآن
يبدو دافت ولكن الآن أن مالين ذهب
وكانوا مثل هذا الزوج السلطة هنا ،
أعتقد أنه مفتوح ، الجميع يفتح كل شيء.
KADY: نعم ، أوه على نطاق واسع.
لأنه الآن يبدو الأمر كما لو كان بإمكانك معرفة ذلك
أنه عندما كانوا جميعا محبوب والاشياء
أراد هاتف فقط أن يحب الانفصال قليلاً.
وهو مثل ، لا ازدراء لمالين ولكن فقط الطريق
كان هذا تيري مثل ، أشعر فقط أنه حصل
عقد إيجار جديد للحياة. أنا لا أقول إنه يحاول ،
سأذهب للعثور على فتاة أخرى ، لكني أشعر فقط
إنه يشعر بالحرية الآن. نعم.
SCOTT: هل تعرف ما أعنيه؟ لا أعتقد أنني
وكنت مثل من أي وقت مضى على رأس بعضها البعض.
لا ، نحن لسنا كذلك. يمكننا أن نضحك
معا كذلك. نعم ، استمتع.
SCOTT: بينما ، لا أرى حقًا توم وصوفي
يضحك معا. -KADY: لا ، لا يفعلون. إذا لم يمارسوا الجنس ،
إنهم يتجادلون. نعم ، نعم.
-KADY: هذا صحيح. وأنا فقط ، مثل ،
يمكننا في الواقع أن نحب ، مجرد الجلوس مع مجموعة من الناس
والمتعة والتحدث ، والمزاح كرفقاء.
نحن في الأساس مثل زوجين رسميين.
أعتقد فقط أننا خائفون فقط
من وضع ملصق عليه ،
لأن هذا هو الوقت الذي يمكن أن تسير فيه الأمور بشكل خاطئ أو
سكوت: مليون بالمائة ،
يبدو الأمر كذلك ، لم نتمكن من أن نكون أكثر رسمية
-من حيث-KADY: أعرف.
لقد كنا مقدار الوقت
نقضي معًا في المنزل ،
هل تعرف ما أعنيه ، لكن أعتقد ذلك
لا ، لأنني يمكن أن نكون قد قفزنا فيه بسهولة ،
فقط لأن كل شخص آخر مسؤول ،
لكننا نعرف أين نحن ، نعلم أننا لسنا مثل
نحن مسؤولون تقريبًا ، أود أن أقول ، هنا.
SCOTT: اه هم. أنا أفعل - أعتقد بشكل عام
-KADY: إنه مجرد أننا أكثر من غيرها
الأزواج الحقيقيين هناك. مثل ، ليس كذلك
كما لو أننا ذاهبون ، نحن لسنا رسميين
لأننا ما زلنا نحافظ على خياراتنا مفتوحة.
SCOTT: نعم ، نعم ، نعم. لكن هذا ليس هو الحال
على الإطلاق ، آمل ألا. سكوت: هم.
لا ، بالتأكيد لا. عليك أن تسألني رغم ذلك.
مستحيل في الجحيم.
أنا لا أطلب منك القرف.
إذا دخل ديفيد بيكهام إلى الباب ،
ستقول ذلك بصدق ، لن تفعل ذلك حتى
تحدث معه؟ لا.
SCOTT: عندما نخرج من هناك ، على الأقل تعال وابق
معي لمدة أسبوع ، وبعد ذلك ، بعد أسبوع؟
نعم. لا ، أسبوع. - لماذا؟
سكوت: لا ، لأنني فقط ، أشعر ،
هذا هو الوقت الذي أريد الذهاب إليه
إلى مانشستر. اه هم.
كل هذا الهراء الذي مررنا به ،
هل تعتقد بصدق أنني سأمر
كل ذلك مرة أخرى؟ إذا كان لدينا جدال ،
لدينا قتال ، وهو عن رجل آخر ،
ثم أنا بصراحة لا أستطيع-- ولكن عندما ذلك
ماذا يسمى؟ ما هو القول ،
عندما هذا القرف؟ يأتي جسر.
عندما لا نعرف.
-KADY: هل كان جسرًا ، عندما حصلنا على كلاهما: سنعبر هذا الجسر
عندما نصل إليها. سكوت: نعم.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: بينما سكوت وكادي مشغولون
الحصول على طول خارج الفيلا ،
مرة أخرى في الفيلا ،
الأولاد مشغولون بالقول لا توجد طريقة سكوت
وسينسحب كادي خارج الفيلا.
أعتقد أنها لا تثق بنفسها
NATHAN: نعم. حسام: نعم.
ثم لا تثق به. -تيري: لا.
تعتقد أنه سيشعر بنفس الطريقة التي تشعر بها. التواجد هنا شيء واحد
لأنك ، مثل ، أنت في فقاعة ،
ولكن بعد ذلك بمجرد أن تخرج إلى هناك مثل
توم: هناك الكثير من الأشياء التي ستكون عليها ، مثل
توم: لكن عندما يكون لديهم ... مسافة طويلة
أوه ، نعم. أليكس: إذن أنت لست كذلك
سوف تكون مشغولا ، وأنت ستعمل...
سيكون لديك التوتر مع فتيات أخريات.
وهذا ما أقلق عليه مع مالين. أنا فقط قلق إذا استطاعت
التعامل مع ذلك. الاهتمام يا رفاق
سوف تحصل؟ تيري:
نعم ، ولكن كما قلت لها ، كانت مستمرة في معرفتك ، عندما أغادر
هنا ، كل الفتيات وهذا ، وكنت مثل ، "ما ،
"لست بحاجة إلى جزيرة الحب لسحب طائر."
الرجل: نعم ، نعم. انظر ، أنا لست كذلك
تيري: إنه أمر مخيف رغم ذلك ، كما قلنا ،
ولكن عندما تكون مثل قال سكوت ،
عندما تبدأ في اكتساب مشاعر تجاه طائر ،
تصبح ضعيفًا جدًا جدًا.
نعم ، أنت تفعل. أفكر في الأولاد ،
هذا هو الشيء الأكثر رعبا. إذا كنت
من خلال هذا القرف من قبل ، أنا فقط مثل (SIGGHS).
توم: وأعتقد أن هذا هو السبب في أنني سوف تكون مزاجية جدا
مع سوبه ، لأنني خائفة جدا
من التعرض للأذى. في ذلك الأسبوع الأول أو أخافني ذلك
لأن لدي مشاعر قريبا جدا.
تيري: نعم. توم: وأنا خائفة جدًا
من التعرض للأذى. أنا نوع من النوع
دفع بعيدا قليلا. نعم ، نعم.
توم: من خلال كونه مزاجي. نعم.
توم: الذي لا ينبغي أن أكون. لأنني لست متقلب المزاج أبدًا
في الخارج ، لا يهمني. تيري: أستطيع أن أرى ذلك. أستطيع أن أرى ذلك ،
ويبدو الأمر وكأنه بروف ، إنه طبيعي. آدم: إنه شعور هراء ،
رغم ذلك ، عندما تحب الفتاة ، فإنهم لا يحبونك
بقدر ما تحبهم. NATHAN: نعم. لقد حصلت على ذلك مؤخرًا.
NATHAN: لقد حصلت عليه مرة واحدة. حسام: واه
—TERRY: إنها أسوأ علاقة تكون فيها ، يا صديقي. بمجرد أن يصبح الأمر كذلك ،
عليك فقط قطعها ، لأنه عندما تحب
أنت تعطي الكثير ، وأنت لا تحصل
ما يكفي من العودة ، مثل انها فقط
أليكس: هذا هو أسوأ شعور ، إنه اللعنة على الرأس.
أليكس: من أي وقت مضى ، نعم. نعم.
لذلك تبدأ في التفكير في الأشياء في رأسك. إذا كنت بمفردك فقط ،
وأنت فقط مغرم بتلك الفتاة ،
وستستمر في التفكير في الأمر ،
ثم ستحاول القيام بالأشياء ،
مثل ، لجعلها تريدك
كما تريدها ، لكن بعد ذلك تدفعها بعيدًا
لأنك تحاول بجد.
إنها محادثة دافئة جدًا معك يا رفاق.
عميق. الآن
لنتحدث عن كرة القدم ... (ابنة)
IAIN: على سرير اليوم ،
أوليفيا وأليكس تجري تلك الدردشة.
نعم.
إنه سخيف ، إنه صعب.
مثل ... إذا كان الناس يريدون
اجعلها رسمية هنا ثم اللعب العادل ،
لكنني لا أعرف ، لا أعتقد أنني سأفعل.
هل تعتقد؟ أليكس: آه.
تماما مثل ...
سيكون من الجيد أن تكون
مثل لقاء عندما نخرج بوضوح.
اه هم.
ثم لا أعرف ، أنت لا تعرف أبدًا ، أليس كذلك؟
يجب أن أبحث عن المستقبل ،
وفقط البرد سخيف.
أليكس: خذ كل يوم كما يأتي.
بالضبط.
أليكس: نعم. العلاقات.
نعم.
يمكنك أن تكره ، حسنًا ، لا أعتقد
هل يمكن أن تكرهني من قبل.
تعال الآن. اه هم.
قليلا.
نعم ، هذا ما هو عليه.
أن تكون رسميًا هنا أمر صعب حقًا ،
وأنا - إنه مكان مختلف جدًا في المنزل.
وأنت لا تعرف كيف سيكون هذا الشخص
بمجرد خروجهم من الفيلا.
أنت لا تعرف الأولاد مثلي.
نعم ، ربما.
نرى؟
أنا أمزح. أوليفيا: أخبرتك.
أليكس: أنا أمزح. أعلم بالضبط من أنت.
أليكس: أنا لست كذلك.
أنا لست خبثًا.
همم.
أعتقد أنها طمأنة
لكل شخص ، أنهم مسؤولون.
لكننا لسنا بحاجة لذلك ،
لست بحاجة إليها ، ولا يحتاج إليها.
وأعتقد أنه أجمل دون وضع
تسمية على ذلك. أكره وضع الملصقات على الأشياء.
IAIN: آدم يتحدث إلى ليانا.
وإما أنها تحاول إبقاء وجهها
خارج الشمس ، أو أنها على وشك المحاولة
سرقة مصرفية براقة بشكل لا يصدق.
آدم: يو.
ليانا: ما الأمر؟
آدم: هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
ليانا: نعم.
يبدو أنك ... قضيب؟
(يضحك)
آدم: إرم ،
لذلك ، مثل ، قد يكون هناك تكرار.
ليانا: نعم. حسام: هل تعلم ذلك؟
ليانا: نعم ، لكن ، أم ، تيري وتينا
ذاهبون معا.
لذا ، أنا وأنت.
آدم: كيف سيجعلك تشعر إذا ...
LIANA: لا تهتم حقًا لأنها مثل
كل من تيري وتينا ،
أو أنا وأنت كل الأزواج الصداقة.
بلى. لذا كما لو كان بإمكاننا الحصول عليه بشكل حقيقي
مثل الأصدقاء ،
وأعتقد ذلك ، كما تعلم ،
سيمنحنا المزيد من الوقت للترابط
و فقط المضي قدما ، و---- ليانا: على الرغم من
يجب أن أقول إنني سأنام على الأريكة
لأن ضرباتك تمر بي ...
لا ، لكن يمكنني فعل ذلك عمدا.
ليانا: أعلم ، إنه يمر من خلالي يا عزيزتي.
لن أفعل ذلك بجانبك أبدًا.
لذلك أعدك الآن.
ليانا: أعلم ، أعرف.
آدم هو مجرد صبي نموذجي
كما هو الحال في الليل ، فهو دائمًا يضرطن وأشياء ،
ومثل جعل الجميع يضحكون
وهذا ، وهذا فقط يضعني كثيرًا.
كنت أعلم أنه سيكون محرجا إذا كنت مع
إلى جانب تيري ، لأنه من الواضح ،
مثل ، أم
حسام: مالين و---- ليانا: نعم. من الواضح،
لأنني عندما أتيت لأول مرة عندما أتيت ،
كنت مثل ، أردت تيري ، وأنت مثل
أنا ، مثل ، خيالي تمامًا تيري. هكذا ، على الرغم من ذلك ،
حتى لو فعلت زوجين مع تيري ، وأود أن
لن يكون الأمر كذلك ، لكن نعم ، يمكنني ذلك
فهم تماما مثل ، أسبابه ،
لذلك هذا رائع. بلى.
وأنا وأنت بخير الآن ، لذا لا بأس.
حسنا.
إنه أمر مزعج لأنني أشعر أنني كنت كذلك
تعاملت قليلا من يد القرف منذ أن دخلت هنا ،
الذي كان مثل خارج سيطرتي ،
لكنني آمل أن أكون هنا لفترة كافية
للعثور على شخص أحبه.
IAIN: بعد وجهه إلى وشاح مع ليانا ،
آدم يعطي توم lowdown.
آدم: كانت مثل ، نعم ، أنا بخير معها ،
سنتجاوزها كأصدقاء.
ثم هي مثل ، "لكنني أنام في الطابق السفلي
"لأنك ضرطة كثيرا."
هل قالت ذلك؟ نعم.
توم: آه ، نعم ، ربما حان الوقت للعودة
لذا يا فتى ، وكن رجلاً نبيلاً بعض الشيء
معها. (أجراس)
آدم: لقد كان الأمر صعبًا مثل
مشاهدة أي شخص آخر في زوجين ،
وأنت تعلم ، ولدي نوع من أن أكون مثل
ذئب وحيد ، مثل كل ذلك.
لم يكن هناك أحد لدي
Clicked مع. آدم: أنثى ، نعم.
وتبدأ بالتفكير في نفسك مثل ، هل أنا؟
كما تعلم ، وأنا مثل ، اعتقدت أنني كنت ، كما تعلم ،
اعتقدت أن لدي شخصية.
اعتقدت أنني رجل مضحك في بعض الأحيان.
ما هو شعور الفتيات ،
هل تعرف ما أعنيه؟
إذا كنت تريد البقاء هنا ، فهو بحاجة إلى القيام بذلك
بعض العمل ، يحتاج إلى الكسب غير المشروع ،
يجب أن يكون رجلاً نبيلاً ، توقف عن كونه فتى طوال الوقت ،
والعمل على الأشياء مع الفتيات.
لأنها جزيرة الحب في نهاية اليوم.
أنا فقط بحاجة إلى ، أعتقد أنني بحاجة
لبدء المواعدة أكثر قليلاً في المنزل ،
لذلك اعتدت على قضاء الوقت مع الفتيات.
توم: نعم. آدم: عادة ما أتدرب فقط
وتناول الطعام والنوم. نادرا ما تخرج.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: يتحدث الأولاد عن القضايا الكبيرة.
البيرة ، كم تكلفة البيرة ،
كم هي البيرة المنعشة بشكل مدهش.
وفي الوقت نفسه ، فإن الفتيات يضربات حول الزواج
وبدء عائلة.
يكبر.
كارا: إنه صعب - إنه صعب
للعثور على شخص ما هذه الأيام ،
هو حقا.
أوليفيا: أنا فقط لا أعتقد أنه يمكن أن يحدث.
أنا ساخر جدًا بشأن الحب.
- أنا لا أفعل حقًا - نعم.
كارا: سيحدث ، ليف ، ستفعل.
ستلتقي بشخص ما يومًا ما ، وستكون مثل ...
يبدو الأمر كذلك ، أنا فقط مثل ، أنا لا أعتقد
سوف أتزوج. لا أعتقد أن لدي أطفال.
ليانا: أشعر بالقلق بشأن ذلك أيضًا.
أنا فقط لا أشعر أن هذا سيحدث لي.
أنا فقط لا أشعر بهذا
هل تريد الزواج؟ نعم ، أود ذلك.
أحب أن يكون لدي طفل.
نعم. تقول لي أمي دائمًا
للذهاب مثل مهووس الكمبيوتر القبيح.
أوليفيا: صبي. كانت Se مثل ،
"أنت دائما تذهب لهؤلاء الرجال مع الوشم ،
"ومثل ، هم فظيعون." وأنا مثل ...
كارا: لا.
أوليفيا: عليك أن تتساءل مثل ما هو الحب؟
لأنه في بعض الأحيان شهوة.
نعم. بالضبط. المرأة: نعم.
أوليفيا: مثل ، أنا أؤمن مثل ، يمكنك أن تحب
شخص ما ، لكني لا أصدق ذلك
من المفترض أن تكون مع شخص واحد طوال حياتك.
أعتقد أن لديك الكثير من رفقاء الروح.
TINA: ماذا ، رفقاء الروح ، لا أؤمن برفقاء الروح.
أعتقد أنه أكثر من "نعم".
أوليفيا: أعتقد أنني أؤمن بصحاب الروح ،
ولكن أعتقد أن ذلك يعتمد على الوضع
التي تقابلهم فيها. وأحيانًا في هذا اليوم
والعمر ، لا يعمل.
نفس الشيء ... إنه صعب للغاية.
يبدو الأمر كما لو أننا نشاهد الأفلام عندما تكون صغيرًا
والقرف ، وأنت فقط تعتقد
هذه هي الحياة المثالية.
المرأة: هممم. عدد كبير جدًا من أفلام ديزني.
المرأة: نعم ، نعم. ديفو.
اللعنة عليك يا ديزني. ليانا: سندريلا
فقط دمرها من أجلي. سأضطر للذهاب
إلى المرحاض. كارا: حسنًا ، لقد جئت إلى الحب
جزيرة وحصلت على طفل. (كل الضحك)
KADY: يبدو الأمر كما لو أننا زوجان عجوزان
جلب التسوق. SCOTT: اه هم.
ذهب إلى SCOTT: إلى الفيلا الكبيرة لدينا.
الفيلا الكبيرة لدينا ... -KADY: لدينا gaff ضخمة.
سكوت: نعم ، سيكون لدينا هذا
يوم واحد حبيبتي. لا تقلق.
-KADY: جيد. يمكنني فقط الاستحمام بالشمس.
وتبدو جميلة.
لقد عدنا. الرجل: مرحبًا.
الكل: مرحبًا.
المرأة: انظر إليها.
امرأة: أوه.
كارا: هل حصلت لنا على زهور؟
المرأة: والزهور للطاولة.
أليكس: ميلت. المرأة: نعم ، إنه رائع.
أليكس: هل تعرف ما هي الزهور؟
سأشتري لك الزهور.
أوليفيا: سوف يفعل.
تيري: من الواضح أنه يوم جيد في ذلك الوقت؟
-KADY: نعم. -سكوت:
نعم يوم جيد ، نعم. NATHAN: جزء جميل من وحده
الوقت مع youse اثنين. نعم ، لقد كان لطيفًا حقًا.
SCOTT: نعم ، كان لطيفًا. NATHAN: هل اشتريت
ميسوس الخاص بك زهرة ، سكوتي؟ سكوت: نعم ، نعم ،
اشتريت بستان. توم: لطيف.
NATHAN: هذا ما أحصل عليه من أمي كل عام لعيد الأم.
-KADY: Orchids؟ الرجل: الأوركيد ، كل واحد
سنة دون فشل. (تشغيل الموسيقى)
IAIN: بينما يملأ سكوت تيري في التاريخ
تيري: نعم ، الآن ، رائع.
IAIN: كادي معلق مع تينا ،
فتاة تتصل بصديق ،
حليف،
وقبل أربعة أيام ،
رفض أساسي صنع في تشيلسي.
لقد كان لطيفًا حقًا.
إنه مثل عندما نخرج
إنه ، مثل ، أريدك أن تأتي إلى مانشستر.
ابق في منزلي لمدة أسبوع ، وسآخذك إلى كل مكان ،
مثل ، لأنه يعرف الكثير من المطاعم الجميلة
والأشياء ، مثل ، كان ذلك لطيفًا حقًا.
قال ذلك ، و ،
لكنه قال إنه لا يريد أن يجعل الأمر رسميًا
هنا. هو فقط يريد الانتظار
حتى يحين الوقت. أنت لا تريد أن تفعل ذلك
رسمي ، حتى الآن؟ كما في ، مثل ، لا ، أعرف
أنت معًا ، لكن ، مثل ، - كما في
-KADY: ليس بعد. أنت لا تريد أن تكون
صديق ، صديقة. ليس بعد.
سكوت: لأكون صادقًا ، لا أريد وضع ملصق
على أي شيء. أعتقد أن هذا
لا أعتقد أنكما يجب أن تكون بعد.
لا ، بالتأكيد ليس رفيقة. تيري: لأن كل ما في الأمر
هل يتم الضغط عليه. نعم بالطبع.
—TERRY: مثل ، أنت في مكان جيد في الدقيقة. هل رأيت تماما
جانب مختلف لها؟ نعم ، حسنًا ، الشيء هو ،
رأيت هذا الجانب لها ، ولكن يا رفاق
لم أر هذا الجانب ، لكنك الآن ترى يا رفاق
إنها أكثر انفتاحًا على الأشياء الآن.
أوه ، إنها أكثر انفتاحًا ، نعم.
أشعر فقط ، مثل ، أخرج قوقعتي مرة أخرى ،
هل تعرف ما أعنيه؟ - الجحيم اللعين ، سكوت.
سكوت: هل تعرف ما أعنيه؟
ذهبت إلى نفسي. اعتقدت أنني فقدتك.
لم أتخلص من حياتي أبدًا يا أخي ،
هل تقصد؟ لذا ، لم أكن أعرف
كيفية التعامل معها. هل ما زلت تسكن
ماذا لو دخل الأولاد؟ أو هل أنت فقط ، مثل ،
أخذها الآن. حسام: نعم ، نعم ، إنه في ذهني يا رجل.
إنه في ذهني. أنا فقط إذا عادت
أن تكون كما كانت ، ثم انها ليست فقط خدع لي ،
لقد خدعت الجميع.
وبينما كان من قبل ، شعرت أنه أنا وحدي.
فقط استمتع بها يا صديقي ،
تعرف ، استمتع ، مثل التاريخ.
حسام: نعم. لقد وعدنا فقط الخنصر
- أننا لن نتجادل ، لذا
تيري: جيد. سنرى ما سيحدث.
هذا ما يجب عليك فعله فقط. - فقط لأي شخص يلمس ،
نزع فتيل ذلك على الفور. SCOTT: هم. وبعد ذلك عندما تحدث
حول المكالمة الهاتفية - مع شقيقه - نعم.
وقلت ، هكذا ، فعلت ، مثل ،
يزعجني قليلا ، لأنه ، مثل ،
إنه أخيه ، خرج معه من الرحم.
لا أعرف ماذا لا أعرف ما قيل.
لقد قال للتو ، إنها تخرجك
وقت كبير. لكني قلت ،
أنني أفهم تمامًا لأنه إذا كان كذلك
في الاتجاه الآخر وقالت أختي لي ذلك ،
وسمعوا للتو عن مؤخرتي ، حسنًا ، ليسوا كذلك.
اللعنة ، كنت مثل كنت ، مثل ، لذلك أساسا ،
يجب أن أقف مع مؤخرتي
ولا تتحدث. لا ، لا تتحدث.
KADY: لا ، سيكون الأمر لطيفًا حقًا.
لديك بوم لطيف رغم ذلك.
شكر.
IAIN: سكان الجزيرة بعد ظهر سلمي.
♪ كان هناك خمسة على السرير
♪ والقليل قال ♪
IAIN: Cue النص.
(بيبس الهاتف)
(GASPS)
نص. المرأة: ماذا تقول؟
تينا: أنت تمزح ، سوف يجعلوننا
في الواقع رفع نبضات الخاص بك؟
الرجل: نعم. كيف تفعل ذلك؟
تيري: الارتجال.
تينا: هل تريد الاقتران؟
"هل تريد الاقتران؟ المرأة:
"هل تريد الاقتران؟ -KADY: أوه ، أود أن زوج.
—TERRY: سألت بأدب شديد. المرأة: هاه؟
كما سألت بأدب شديد. IAIN: كان لدينا إشارة إلى النص ،
الآن جديلة اللحظة المحرجة.
حسام: تيري وتينا--- ليانا: اه هم.
آدم: اعتقدت أنهم سيفعلون ذلك معًا ، لذا
ليانا: اه هم. -آدم:
لا يتركك سوى أنا وأنت. ليانا: اه هم.
لكن هل أنت رائع في ذلك؟ ليانا: نعم.
نعم؟ ليانا: اه هم.
آدم: أنا وأنت ،
سنحاول تحطيمها.
ليانا: نعم.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: يتم تركيب كل صبي مع مراقبة معدل ضربات القلب.
أنا متوتر.
امرأة: يا إلهي!
IAIN: تختار الفتيات زيًا مثيرًا
مصممة لوضع رفع نبض ولدهم.
هل أنا فقط أم أن هذه التحديات تزداد غرابة؟
الرجل: دعونا نفعل ذلك.
أوي!
اللعنة ، لا تضربني بذلك.
أوه!
كارا: أعتقد أننا جميعًا نستخف
كم كان مضحكا سيكون.
اعتقدنا جميعًا ، نعم ، سأكون مثيرًا جيدًا
ثم وصلنا إلى هناك ونحن حرفيا
فقط بلل بنطالنا.
عين: غريب الأطوار
وأكثر جنسية بعض الشيء. -كارا: هل يعجبك؟
لا تؤذيني أبدًا ، من فضلك. لدي حاجز ألم منخفض.
أحببت زي الشرطة.
أنا ، آه ، أنا مصاصة ، آه ،
الزي الرسمي وهذا.
شخصية قرنية على أي حال ،
لذا نعم ، أعتقد أن معدل ضربات قلبي ،
رفعت من خلال السقف.
IAIN: كيلت ، يا راقصة.
آمل أن تكون قد ذهبت إلى Scotsman الحقيقي.
بدت سخيفة ،
سخيف تماما.
يا إلهي ، انظر إلى مؤخرتك.
لقد تأثرت كثيرًا ، بدت مناسبة جدًا.
يا إلهي.
يا إلهي ، أين فعل ذلك
من أين سحبت ذلك؟
لم أكن أركز على معدل ضربات قلبي ،
دعني أخبرك ، لقد كان آخر شيء
الذي كنت أفكر فيه.
جيز.
IAIN: ليانا وآدم وسوط.
هذا يمكن أن يتحول سيئة.
آدم: دخلت ، كانت تبدو جيدة ،
ملابس داخلية.
اعتقدت ، "أوه ، حسنًا ، هذا يمكن
"هذا يمكن أن يصبح مثيرا للاهتمام."
واه ، فجأة.
ليانا: هذا من أجل اللعين ،
عدم احترام لي.
آدم: حسنًا. أنا أستحق ذلك.
نعم.
أعتقد أن ليانا حصلت على هذا في الحقيبة
لأن الطريقة التي سمعنا بها آدم يصرخ ،
إنه بالتأكيد قلق بعض الشيء
عن شيء ما.
ليانا: ديكهيد.
أشعر بقليل من السوء ،
لكنها كانت ممتعة للغاية ،
ولا ينبغي أن يكون فظيعًا بالنسبة لي في المرة القادمة.
أنا أستحق ذلك وكل شيء جيد ،
لا مشاعر صعبة.
شكرا ليانا.
IAIN: هل تم تشغيل أي شخص آخر مثلي الآن؟
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: انسى صنع في تشيلسي.
ها هي خادمة من تشيلسي.
تينا: يا إلهي ، هذا غريب.
IAIN: سأحصل على معطفي.
ها ها ، ها هي.
المغني: ♪ لنذهب
♪ صخرة الحفلة في المنزل الليلة ♪
تينا: محرج إلى حد ما بالنظر إلى مالين
حرفيا غادر للتو.
لقد فعلناها جدا ، أم ،
PG جدا ولا شيء من هذا القرف الغريب.
TERRY: أنا دغدغة تمامًا بشكل طبيعي.
هذا شعر مستعار ، innit؟
تينا: نعم ، من الواضح ،
إنه ليس شعري اللعين ، أليس كذلك؟
المغني: ♪ هز ذلك ♪
كان التحدي مضحكًا للغاية.
يمكنك أن تحاول أن تكون مثيرًا لكنه لم ينجح.
كنت أقل جاذبية شعرت بها على الإطلاق.
KADY: أوه ، بلدي ...
أنا حرفيا فقط اعتقدت التكتيكية ،
بدلاً من محاولة أن تكون مثيرًا ،
لأنه ، ناه ، ليس عن تلك الحياة.
اعتقدت ، أعتقد أن التكتيكية لرفع قلبه ،
يكره أن يكون مدغدرًا.
لذلك أضع ذراعيه خلفه ،
قيده ، فقط دغدغ القرف منه.
انا اقصد اليس كذلك
(يضحك)
KADY: أوه ، شعري عالق.
سكوت: أكره أن أفعل ذلك ، من فضلك توقف.
KADY: شعري عالق.
(يضحك)
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: بينما ينتظر سكان الجزيرة النتائج
من التحدي ، خارج ،
صوفي لديها مشكلة مع توم.
لدي مشكلة مع صوفي.
أين هذا كيلت؟
صوفي: مثل ، اليومين الماضيين ،
لقد كنت حقا على بينة من مزاج توم
ومثل قول الشيء الخطأ
أو فعل الشيء الخطأ ،
هذا لأنه حقًا ، مثل ،
إنه ما هي الكلمة ، عندما تكون قويًا للغاية ، و
أم ، متوتر؟ سيفي: مثل ، نعم ،
وسيلتقط ، مثل ، أصغر الأشياء ،
مثل ، انه حقا snappy تماما معي ، مثل ،
لا أعتقد أنه يدرك ، مثل ، أنه يجعلني
إنه نوع من ، مثل ، يدفعني بعيدًا قليلاً.
هل يدفعك بعيدًا الآن؟
صوفي: حسنًا ، نعم ، مثل ، في وقت سابق اليوم.
أم ، قلت شيئًا عن الكادي و
كادي وسكوت يخرجان إلى السوق
ولم يكن يعرف عن ذلك.
و ، اه ، قال أنني كنت رعاية لأن ، مثل ،
اه ، أخذت البول.
ذهب ، "هل لي معروفا ولا تتحدث معي من أي وقت مضى
"من هذا القبيل مرة أخرى." ماذا؟
ماذا؟
واعتذرت بغزارة ، كنت مثل ، "أنا آسف جدا ،
"إذا كنت كذلك ، مثل ، أنا آسف حقًا."
لأنني في بعض الأحيان أستطيع أن آخذ البول
- ومثل ، كما تعلم. المرأة: نعم.
لكنني حقًا لا أعتقد ما فعلته
كان حقا بهذا السوء بالنسبة له
إنه حساس للغاية ، أليس كذلك؟
صوفي: إنه حساس للغاية ، مثل ،
أمشي على قذائف البيض من حوله
وأريد فقط ، مثل ، أن أكون نفسي هنا
لا داعي للقلق ، المرأة: نعم.
حول ما أقوله أو أفعله باستمرار
لأنني خائف جدًا من إزعاجه.
نعم ، لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك ، كما تعلم.
المرأة: نعم ، حتى أنت لا ، لن يكون لديك
للتفكير بهذه الطريقة على الرغم من ذلك أيضًا.
هذا غير عادل عليك. -صوفي: لا.
مثل ، وقال انه يحتاج إلى نوع من البرد قليلا و...
المرأة: نعم. سيفي: لا تدفعني بعيدًا.
أشعر مثل صبري
يتم اختباره قليلا معه.
أنا حساس ، كما تعلم ،
وأشعر بالغيرة.
أحاول ألا أطرد ، أحاول فقط تركها تذهب.
بينما عندما أفعل شيئًا ،
يبدو الأمر كما لو أنه سيخرج في نوبة.
ولديه الكثير من الأصفاد الصغيرة.
أنا لا أدرك حتى الآن.
يبدو الأمر كما لو أنني حرفيًا
لا أستطيع متابعة.
أعتقد أنني شخص بارد جدا.
المرأة: نعم.
وأحيانًا ، لا أرى ماذا
لماذا هو عدواني جدا أو هافي.
أنا لا أفهم ذلك.
لا يجب أن تتغير ، هل تعرف ما أعنيه؟
صوفيا: لا يوجد سوى الكثير الذي يمكنني تحمله.
مثل ، عندما يكون جيدًا ،
انه جيد جدا.
ولكن عندما يكون لدى توم هذه الأصفاد
وهذا المزاج الحساس ،
هذه التقلبات المزاجية والأشياء الحساسة ،
أنا فقط أعتقد أنه
إنه مجرد منافق.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: بعد تحدي اليوم ،
النتائج عادت.
والخبر السار هو أن آدم عانى فقط
جروح طفيفة وكدمات.
لكن ما هي الدرجات؟
(قطع غيار متنقلة)
(صراخ)
أوه القرف ، هذا أخاف القرف الحي مني.
نص. يا إلهي.
سكان الجزر ، اليوم شاركت
في سباق القلوب التحدي.
النتائج في.
تينا: في المكان الأخير ، هما ناثان وكارا.
كارا: مستحيل.
حسنًا ، إنه لا يتوهم لي الآن ، هذا جيد.
في المركز الخامس ، تيري وتينا.
في المركز الرابع أليكس وأوليفيا.
في المركز الثالث آدم وليانا.
العدائين ...
توم وصوفي. توم: أوه.
مما يعني "كارا": أوه ، أحسنت.
الفائزون هم سكوت وكادي.
كادي أكثر من ضعف معدل ضربات قلب سكوت.
يا إلهي ، أنا سعيد جدًا لأنني فزت بسباق القلوب.
إنه يرهقني وأنا أعلم ذلك على أي حال ،
حتى لو لم أفوز.
تينا: سكوت وكادي ، سوف تتلقى
مكافأتك لاحقًا.
المرأة: أوه. الرجل: وو.
المرأة: أحسنت يا رفاق. المرأة: ياي!
اللعنة ، يقول الكثير عني ، أليس كذلك؟
أنت لا تتخيلني بعد الآن.
لقد كنا معا لفترة طويلة جدا.
ذهب الإثارة.
لذا ، أنا وناث نأتي أخيرًا.
اعتقدت ، عظيم ،
بلدي فلة لا يتوهم لي أكثر من ذلك
جيد ، كارلس.
أم ، لكن لدينا
زيارة زوجية قبل ذلك بقليل.
لذا ، أعتقد ...
وقد يكون ذلك قد أثر على التحدي.
أعتقد.
NATHAN: أنا لست مضحكا ، أتيت ،
جلد لي وضحك.
ثم قيدني خلف السرير اللعين ،
خلف الشيء. -كارا: نعم.
كان الجميع يضحكون. لم يدخل أحد آخر
وكان مثير. ناتان: كارا ،
لا تبدأ حتى من فضلك. سخيف
-كارا: لماذا تبدأ؟ لقد ضحكت للتو. قول أنك لا تجدني
مثير لا أكثر. أنا أمزح فقط
وأنت تأخذ كل شيء على محمل الجد. إنها تتجول ،
يربحني ، آه ، اثنين من السياط.
شعرت ، أم
نعم ، مثل ...
شعرت وكأنني تعرضت للانتهاك.
أشعر بالضيق بسبب المواقف.
كارا: اعتقدت أن السوط لا ، وليس الجزء الأكثر جاذبية ،
لكنني فكرت في ضربك بالسوط
كان سيجعله يرتفع.
نعم ، لقد فعلت ذلك ، لكن هذا يؤلمني.
(تشوكليس)
IAIN: صوفي تريد التحدث إلى توم
عن مزاجه الرهيب.
أوه ، هذا سيضعه
في مزاج رهيب.
صوفي: آه.
أحاول التحلي بالصبر معك و
مع مزاجك الصغير وكيف يمكنك فقط التقاط في
مثل ، أصغر الأشياء ، حتى عندما أفكر
أنا لا أفعل أي شيء خاطئ ، مثل ، فإنه يزعجك ، مثل...
أم ...
صوفي: نعم؟ توم: حسنًا.
بلى. هذا لأنني هنا.
أنا أبدا مزاجي.
أنا آسف.
أعلم أنك كذلك ، أنت دائمًا آسف.
لا بأس ، مثل
فقط دعنا نمضي قدمًا ونحاول و ...
لا تكون مزاجية مع بعضها البعض.
صوفي: في المرة القادمة التي تتحدث فيها معي هكذا ،
سأخبرك ، لديك وجه
مثل الحمار صفع ، ودعونا نرى كيف جيدا
ينزل. بصراحة ، أنت هكذا
منافق سخيف. مثل هذا المنافق.
مقدار المرات التي أحاول فيها التحدث إليك ،
ووجهك مثل ما هو عليه الآن.
(تشغيل الموسيقى)
نعم ، لكنك ، تعجبك ، أنت فقط صعب للغاية ،
توم ، مثل ... نحن نعانق دقيقة واحدة ،
ثم ، مثل ، تبتعد في اللحظة التالية
وأنت هكذا تمامًا ، وهذا مثل
أنا مثل ، "أوه ، اللعنة ، ماذا فعلت الآن ؟
اعتقدت أننا نعوض هنا."
لكنك فقط ، مثل ... توم: متى كان ذلك؟
- الآن فقط ، أنت تفعل ذلك ، تبتعد ،
أنت مثل "آه ، ابتعد عني." كنت أغلي.
صوفي: أنا فقط لا أعرف ماذا
أنا فقط لا أعرف ماذا أفعل.
ماذا؟
صوفي: لماذا ، هل تريد أن تسميها quits؟
لا.
صوفي: فلماذا تقول ذلك ،
ثم؟ صوفي: حسنًا ،
توقف عن جعلني غير سعيد ، إذن. المغني:
♪ أوه ، نعم ♪ أوه ، أسأل نفسي
ماذا أفعل هنا؟ ♪ أوه ، نعم ♪
(أجراس)
IAIN: مرحبا بكم في ساعة الطبخ سكوت وكادي.
اليوم ، زوجين الطهي لدينا
سوف يصنع عشاء كلب كامل
من حمولة من الهامبرغر.
ماذا - كيف نفعل حتى ، هل أقشر البصل؟
نعم.
سكوت: أنا لا أمزح. لم أفعل هذا قط
في حياتي. -KADY: مثل ، قطع في النصف.
قص في النصف؟ -KADY: نعم.
SCOTT: حتى قطع في نصف مثل هذا ، نعم ؟ -KADY: هاه؟
مثل هذا؟ في النصف.
ماذا تقصد نعم ، مثل ، في النصف؟
لا ، هذا في النصف. نعم ، نعم.
نعم. نعم. كان يمكن أن يكون
بأي طريقة أخرى. ديكهيد.
-KADY: حسنًا ، لا يهم حقًا.
تحلى ببعض الصبر معي ، أنا لست طباخًا ، أليس كذلك؟
لذا تحلى ببعض الصبر - KADY: أنا لست طباخًا سخيفًا.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: بينما سكوت googles كلمة البصل...
ناتان: أوي!
IAIN: يحاول توم إجراء تعديلات مع صوفي.
صوفي: سأكسرنا ، إنهم ثقيلون جدًا.
صوفي: آه.
لديك ليلة سعيدة الليلة ، نعم؟
(تبييض مجفف الشعر)
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: حان الوقت لتعيين الطاولة
ووضع سيارة الإسعاف على أهبة الاستعداد ،
لأن العشاء يقدم.
الرجل: أوه. المرأة: أوه.
-نجاح باهر. المرأة: لطيفة.
المرأة: لذيذ. الرجل: جميل.
المرأة: برجر لا يصدق. الرجل: هذه جميلة يا رجل.
يا إلهي.
أوه ، كادي ، إنه لأمر مدهش.
الرجل: إنه ضخم جدًا ، داخلي؟ إنه الأكبر
برجر كان لدي من قبل. المرأة: نعم.
الرجل: اه هم. تيري: تكافح ، تينا؟
نعم ، أنا حقًا. تيري: على مخلفات
يمكنني أن أفعل ثلاثة منهم البرغر. امرأة: حقا؟
الرجل: أوه ، اللعنة لي ...
(حرق)
(ابنة المرأة)
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: كان سكان الجزيرة مسارهم الرئيسي ،
حان الوقت الآن للحلويات.
وهذا قد يترك طعمًا سيئًا
في فم شخص ما.
إيما: أنا إيما جين ، عمري 19 عامًا.
أنا من أكسفورد ،
وأنا أعمل كمدير مشروع
لشركة بناء.
المغني: ♪ حان الوقت لأخذها
♪ أنا الرئيس ♪ -EMMA: أنا ضحكة جيدة.
أحب أن أكون حول الناس ،
لكن لدي جانب مظلم.
إذا عبرتني ، ستعرف ذلك.
لقد كنت أعزب منذ ستة أشهر.
نوعي مدبوغ ، طويل القامة ، موسلي ،
وأنا أحب tats.
لذا لا ، أنا أمزح ، لن أقول ذلك.
أوه ، وشيء آخر ،
أنا توم السابق.
توم سيقلب.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: متستر جدا.
توم ، هل هذا سيهدئك؟
المرأة: بالتأكيد سيضاجع ذلك عملك الإضافي.
-ألف بالمائة. (كل الغش)
المرأة: نص. حسام: هل كان هذا أنا؟
المرأة: من كان؟ الرجل: آدم!
حسام: جاهز؟ يا رجل: لنذهب!
الرجل: أوه.
KADY: أنتما الاثنان ذاهبون في موعد
مع فتاة؟ مستقيمة في المزيج ، الفتيان.
الرجل: لماذا؟ توم: تاريخ مزدوج؟
صوفي: أوه ، هل هي فتاة واحدة؟ قلت ، أعرف عن ذلك.
الرجل: يمكن أن تكون فتاة واحدة. يمكن أن يكون اثنان.
- (INDISTINCT CHATTER) -MAN:
أنت تشعر بي يا آدم. الرجل: أراك يا أولاد. المرأة: جيدة يا رفاق.
الرجل: استمتع. الرجل: استمر يا الفتيان.
- اذهب على الأولاد. أنا أشاهدك ، تل.
الرجل: حان وقت إظهارهم يا أخي.
آدم: رجلي.
أوه ، تيري.
نجاح باهر.
لم أستطع الذهاب في موعد
مع فلة أفضل المظهر.
حسام: رجلي. تيري: رجلي.
إنها قادمة.
قف.
(تشغيل الموسيقى)
IAIN: إيما تحب رجالها
طويل القامة ، المدبوغة ، muscly ، وشوم.
أنت تعرف ما يقولون.
تنتظر الأعمار لواحد ،
ثم يظهر اثنان في وقت واحد.
-TERRY: مرحبًا. هل انت بخير؟
مرحبا. نعم ، أنا بخير. شكرًا لك.
تيري: تيري. تشرفت بمقابلتك حبيبي.
-آدم: مرحبًا. آدم. مرحبا ، سعدت بلقائك.
أنا إيما. إيما جين. —TERRY: مرحبًا ، إيما.
نجاح باهر.
اه كيف حالك؟
EMMA: عصبي. حسام: هل أنت؟ بلى؟
نعم جدا.
لا تقلق. نحن شباب لطيفون.
هتاف. —TERRY: تشرفت بمقابلتك ،
إيما. ولكم يا رفاق.
تيري: إذن ، ما هي قصتك على أي حال؟
واحد لمدة ستة أشهر الآن.
اه هم. -EMMA: أم ،
لقد واعدت شخصين لكنه لم يذهب أبدا
أكثر بكثير من ثلاثة تواريخ في. تيري: لماذا؟
EMMA: أم ... TERRY: اختيارك؟
EMMA: نعم. أنت صعب؟
EMMA: أنا صعب للغاية. NATHAN: أنا ذاهب للحصول على whiz.
IAIN: في حين أن ناثان وجود تبول متستر في الداخل ،
يأخذ ذروة متستر في الخارج.
NATHAN: أوه ، إنها فتاة.
المرأة: ماذا؟ توم: من على الوردة؟
تينا: أوه ، مسموح لك بالداخل.
أنا بحاجة إلى وي. IAIN:
إيما تجري محادثة جميلة مع تيري وآدم. إنه هناك أيضًا.
تيري: إذن ، ما نوع الرجال الذين تذهب إليهم؟
أم ...
طويل ، مظلم ...
وشم ، عضلات.
تيري: هم.
أوه ، أتساءل. "الآن أشعر
غير مريح قليلا. اممم نعم لا
لدي القليل من النوع. أنا بالتأكيد ، مثل ،
النوع المدبوغ والمظلم وأنا أحب لا أفعل
لا أستطيع أن أكون مع حشيش. تيري: اه هم.
أحتاج ... آدم: رجل حقيقي؟
أحتاج إلى شيء لأحضنه. رجل مناسب.
نعم. رجل حقيقي؟
ما هو نوعك في الفتيات؟
أم ، مثل ، أنا إما واحد أو الآخر ، مثل ،
السمراوات مع الثدي ، عيون لطيفة.
حسنًا. —TERRY: أو ، مثل ،
أود أن أقول الشقراوات ، لكنني لم أحب ،
كان من أي وقت مضى شقراء كصديقة. أعتقد أنني أحب فقط
للنظر إلى الشقراوات مع الثدي. اه هم.
لكنني استقرت دائمًا مع السمراوات. EMMA: هذا شيء الرجل.
—TERRY: نعم ، أعتقد أنه يجب أن يكون. EMMA: نعم.
نعم. —TERRY: هذا هو نوعي.
ما هو نوعك؟ آدم: امرأة سمراء غي ،
اه جميل ...
منحنيات ، غنيمة كبيرة. - حسنًا.
صوفي: هل تعتقد أن تيري يمكن أن يتأرجح؟
ليس هذا في وقت مبكر ،
لا أعتقد ، إنه جديد جدًا.
المرأة: لا ، لا أعرف. ماذا كنت الفتيات
أريدها أن تكون مثل؟ غير مرئي.
فتاة غير مرئية. فتى.
ليس هنا. لديك قضيب.
المرأة: لديك قضيب. لديك قضيب ، غير مرئي.
فقط يجب أن أتوقع الأسوأ ثم ...
احصل على الأفضل. لا ، ليس لدي
تكرار آخر لليلة Hideaway.
إذا جاءت إلى سكوت ، يمكنها أن تمارس الجنس مباشرة.
سكوت: أعتقد أن تيري واثق
واثق بهدوء من أنه يمكن الحصول على أي فتاة
التي تأتي في هذه الفيلا. NATHAN: أعتقد أنه سيحصل ،
ولكن أنا---- SCOTT: وهو يعرف ذلك. NATHAN: نعم.
SCOTT: نعم. لكن ... سيكون من المثير للاهتمام أن نرى
كيف يتصرف على ذلك ، هل تعرف ما أعنيه؟
ناتان: كما لو ... من الواضح أنه حصل على مالين
في ذهنه. ولكن إذا جاءت فتاة ما
هنا وهو مثل ، "اللعنة". آدم يحتاج إلى سحب شيء
خارج الحقيبة. توم: لا أعرف ، وأنا ...
أليكس: وهذه فرصته. لكني لا أعرف
ما لديه في الحقيبة. هل انت فتاة جيدة
هل تقول أم ... إيما: أم ...
أنا لست قديسًا ، لكن ...
لا ، أنا لست سيئًا للغاية. اه هم.
لا فائدة من الكذب عليك ، هل هناك؟
تيري: وسنقوم بإخراجك.
إيما: يا إلهي.
لا يوجد رجال في إنجلترا ...
بلى. حسنًا ، أعني أنني أفكر فقط ...
تيري: أنا متأكد من أنك لست أقل من عدد قليل
الرجال مهتمون؟
أنت هنا الآن. حسام: نأمل ،
ستلتقي بشخص تنقر عليه.
إيما: نأمل.
توم: إذن أنت لآدم ، آمل أن يكون أحدهم
هذا يشبه صوفي. قال شعر داكن
وتلك الثدي. هذا الطائر هذا الطائر
كان لديه شعر صوفي. ما الطائر؟
NATHAN: خارج. توم: هل رأيتها؟
اه هم. كان قليلا بوتش.
هل حقا؟
أوليفيا: أنا لست كذلك ، أنا ألتقط صورة شخصية.
من كان شعري اللعين؟ ناتان: هذا الطائر بالخارج
له نفس لون الشعر مثلك. أوه ، نفس اللون؟
- منذ متى وأنت أعزب؟
آدم: ست سنوات. أوه ، مستحيل.
نوع من الانتظار حتى أجد شخصًا ما
أن... نعم بالتأكيد.
حسام: يمكن ، نوعًا ما ، الانضمام إلي - في تلك الرحلة و
هذا جيد. يظهر أنك لست بحاجة إلى شخص ما إذا كنت ستغلق
توقف لفترة طويلة. ثم أعتقد أنه جيد.
هذا يدل على أنه يمكنك أن تكون بمفردك. وهذا هو الأكبر
التحدي هناك أيضًا ، من الواضح ،
عندما تكون إلى جانب شخص ما ، يكون الأمر ، كما لو كان شديد للغاية.
وهذا هو السبب في أنك منتقي من الأشياء الغبية.
EMMA: إلى الخارج ، يبدو الأمر كذلك
toastie الجبن ، حقا. مثل ، هل أنت منزعج
حول هذا الموضوع ، ولكن ، مثل ، يمكنني أن أتخيل هناك.
إنه مكثف للغاية. تيري: نعم.
بقدر ما أحببت قضاء الوقت مع مالين
كان الأمر كما لو أنني لم أستطع فعل أي شيء.
EMMA: نعم. وعندما قلت لها
"انظر ، دعونا مجرد نوع من "اتخاذ خطوة إلى الوراء".
لديك القليل من التنفس. تيري: كانت مثل ،
"أوه ، لا يمكنني التحدث معك الآن. لا يمكنني فعل هذا." لذلك كان العمل الشاق.
نعم ، كان ذلك قليلاً - كان حقًا ...
نعم ، مثل ، يمكن أن يكون ذلك فقط ، مثل ---- فعل ذلك.
"حسنًا ، أعطنا قبلة بعد ذلك." ما الذي يمكنني فعله؟
أوه ، لا. إنه مثل ... يا الله.
—TERRY: هذا ما أعنيه ، كنت فقط ، مثل ... كان الأمر صعبًا.
كان الأمر صعبًا حقًا. لكن الآن فقط ، لقد لاحظت ،
مثل ، حتى اليوم ، والأمس ، إنه فقط ،
مثل ، أنا فقط لا أشعر بالحرية. أعتقد أنك فعلت
الشيء الصحيح بالبقاء بالتأكيد. -TERRY: شكرا لك.
حسام: كما تعلم ، وأنا ، نوعًا ما ، قضيت الكثير من الوقت
بنفسي هناك للجلوس والمشاهدة
علاقات الجميع. أي من السابقين الخاص بك
حصلت على شعر داكن طويل؟ ماذا؟
هل حصل أي من صديقاتك على شعر داكن طويل؟ نعم ، إيما.
الشخص الذي انفصلت عنه بعد عيد الميلاد مباشرة.
لا تكن هكذا.
هل أنت؟ اه هم.
تعال الآن.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
أوي ، لا تنظر بعيدًا.
أوي.
لا تنظر بعيدا.
هل ندخل ونقدمك للجميع؟
حسنا.
جاهز؟ نعم ، أنا متحمس جدًا.
هل أنت بخير؟ نعم.
-TERRY: دعونا نفعل ذلك. حسام: حسنًا.
تيري: ها نحن ذا.
IAIN: قد ينتهي العشاء ،
ولكن لدي شعور سيكون هناك afters.
المغني: ♪ أشعر بالظلال تغني
♪ إنهم ينتظرون الاقتراب
♪ ليأتي ويأخذني بعيدًا ♪
هل تعتقد أن أي من السابقين الخاص بك سيأتي إلى هنا؟
إنها 99٪ لن تكون حبيبي السابق.
لا فرصة. فرصة صفر.
حسام: كل شيء على ما يرام. —TERRY: ستكون بخير.
نفس عميق. انت جاهز؟
نعم. المرأة: انتظر ، انتظر ،
انتظر انتظر انتظر. كل شيء: أوي!
الرجل: أوي. الفتيات: قف.
المرأة: مرحبًا. مرحبا.
(تشغيل الموسيقى)
توم: يا إلهي. اجلس. اجلس. اجلس.
يا إلهي ، هذه إيما.
هذا هو ، يا إلهي اللعين.
سكوت: هل هذا حبيبك السابق؟ هل هذا حبيبك السابق يا أخي؟
هذه إيما. هل هذا حبيبك السابق؟
سكوت: هل هو حبيبك السابق يا أخي؟
هذه إيما.
المغني: ♪ أستطيع أن أشعر بقلبي يتخطى ♪
المرأة: مرحبًا. SOPHIE: مرحبًا.
المغني: ♪ في كل مرة أنزلق فيها ♪
يا إلهي.
IAIN: توم ، أنت بالتأكيد تفوز
هذا التحدي معدل ضربات القلب الآن ، بال.
نجاح باهر.
IAIN: الحلقة التالية.
توم يأتي وجها لوجه مع ماضيه.
توم: كانت تتحدث عن رأيها.
كانت ستقول ما الذي تريده لوجهك.
إنها قادمة إلى هنا لتضاجعني.
إنها تريد الاسترداد.
يا إلهي. إيما هنا.